Esistono due grandi famiglie di caffè, l'Arabica e la Robusta, quindi in base alle percentuali consogliamo l'utilizzo di una miscela Etiope per l'Arabica (Dal sud dell'Etiopia un caffè dagli aromi straordinari. Cardamomo, noce moscata e, talvolta sensazioni vanigliate per un caffè "da esperienza") e Giava per la miscela robusta (É uno dei “Robusta” più pregiati che offre caratteristiche di tazza neutra leggermente aromatica e di ottima corposità e cremosità. Una particolarità: è uno dei caffè con il più alto contenuto di caffeina, intorno al 4%, ed è il caffè perfetto per chi deve preparare un esame).